Repository: jadeHandsome/iVS-100
Catalog: *.lproj/Language.strings
Languages: zh_hant

# 账号不能为空
source: The account can not be empty
zh_hant: 賬號不能為空

# 密码不能为空
source: The password can not be empty
zh_hant: 密碼不能為空

# 用户名密码错误
source: User name or password error
zh_hant: 用戶名密碼錯誤

# 无效用户
source: Invalid user
zh_hant: 無效用戶

# 服务器响应失败
source: Server response failure
zh_hant: 服務器響應失敗

# 记住密码
source: Remember the password
zh_hant: 記住密碼

# 高级设置
source: Advanced settings
zh_hant: 高級設置

# 登录
source: Login
zh_hant: 登錄

# 请输入用户名
source: Please enter the username
zh_hant: 請輸入用戶名

# 请输入密码
source: Please enter the password
zh_hant: 請輸入密碼

# 设置
source: Settings
zh_hant: 設置

# 中国移动
source: China Mobile
zh_hant: 移動

# 中国联通
source: China Unicom
zh_hant: 聯通

# 中国电信
source: China TelecomNet
zh_hant: 電信

# 高德地图
source: Gao de map
zh_hant: 高德地圖

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hant: 简体中文

# 确定
source: Determination
zh_hant: 確定

# 保存成功
source: Save success
zh_hant: 保存成功

# 服务器设置
source: Server settings
zh_hant: 服務器設置

# 服务器
source: Server
zh_hant: 服務器

# 客户端设置
source: Client settings
zh_hant: 客戶端設置

# 客户端
source: Client
zh_hant: 客戶端

# 抓拍设置
source: Snap setting
zh_hant: 抓拍設置

# 抓拍
source: Grab
zh_hant: 抓拍

# ip/域名
source: Ip/ domain name
zh_hant: IP/域名

# 点击输入ip
source: Click input IP
zh_hant: 點擊輸入IP/域名

# 端口
source: Port
zh_hant: 端口號

# 点击输入端口
source: Click to input port
zh_hant: 請輸入端口號

# 网络设置
source: Network settings
zh_hant: 網絡設置

# 地图设置
source: Map setting
zh_hant: 地圖設置

# 百度地图
source: Baidu map
zh_hant: 百度地圖

# 谷歌地图
source: Google map
zh_hant: 谷歌地圖

# 系统语言
source: System language
zh_hant: 系統語言

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# 抓拍张数
source: Capture the number
zh_hant: 抓拍張數

# 点击输入抓拍张数
source: Click on the number of snapshots
zh_hant: 請輸入抓拍張數

# 抓拍间隔（S）
source: Snap interval (S)
zh_hant: 抓拍間隔（S）

# 点击输入抓拍间隔时间
source: Click input snapshot interval time
zh_hant: 請輸入抓拍時間

# 正在设置语言
source: Language setting
zh_hant: 正在設置語言

# 定位
source: Positioning
zh_hant: 定位

# 视频
source: Video
zh_hant: 視頻

# 图片
source: Picture
zh_hant: 圖片

# 对讲
source: speak
zh_hant: 對講

# 所有终端
source: All terminals
zh_hant: 所有終端

# 在线终端
source: Online terminal
zh_hant: 在線終端

# 在线
source: Online
zh_hant: 在線

# 离线
source: Offline
zh_hant: 離線

# 终端ID：
source: Terminal ID:
zh_hant: 終端ID：

# 状态：
source: State：
zh_hant: 狀態：

# 所属机构：
source: Affiliation：
zh_hant: 所屬機構：

# 时间：
source: Time：
zh_hant: 時間：

# 速度：
source: Speed：
zh_hant: 速度：

# 参考位置：
source: position：
zh_hant: 參考位置：

# 视频播放时才能进行截图
source: Can screenshots when video is playing
zh_hant: 視頻播放時才能進行截圖

# 图片已保存到
source: Picture has been saved to
zh_hant: 已經保存到

# 视频播放时才能切换声音
source: Can switch voice when video is playing
zh_hant: 視頻播放時才能切換聲音

# 停止视频
source: Stop
zh_hant: 停止視頻

# 打开声音
source: Sound
zh_hant: 打開聲音

# 视频抓拍
source: Screenshots
zh_hant: 視頻抓拍

# 云台控制
source: Control
zh_hant: 雲臺控制

# 镜头放大
source: ZoomIn
zh_hant: 鏡頭放大

# 镜头缩小
source: ZoomOut
zh_hant: 鏡頭縮小

# 光圈放大
source: ApertureIn
zh_hant: 光圈放大

# 光圈缩小
source: ApertureOut
zh_hant: 光圈縮小

# 焦点拉远
source: FocusOut
zh_hant: 焦點拉遠

# 焦点拉近
source: FocusIn
zh_hant: 焦點拉近

# 视频播控
source: Video control
zh_hant: 視頻播控

# 请按住对讲
source: Hold to speak
zh_hant: 請按住對講
